손익집계 메뉴 구상 
목표 : 회사 운용부서 손익을 일간 단위로 수집(프런트 부서가 직접 입력)하여 전일자 운용손익을 파악
1. 부문 및 하위 본부별로 전일자 손익 (매매비용 제외)을 입력하는 구조. (본부별 로그인 시스템보다는
본부별로 고유 암호값(4자리 숫자)을 부여해서 그걸 입력해야 손익 입력 가능한 구조로 만들려고 함)
2. 메인화면 
일간/월간/분기/연간
3. 분류
큰 카테고리는 7개로 각각 S&T, 주식파생운용, 글로벌마켓, 대체투자, 헤지펀드, 기타, 본사공통
하위 카테고리(본부)가 있는 조직은 S&T, 주식파생운용, 글로벌마켓, 대체투자이며,
각각 하위로 
S&T의 경우, 에쿼티마켓, 자본시장, FI금융, 채권금융
주식파생운용의 경우, 주식운용, 시장조성, 파생운용 
글로벌마켓의 경우, 글로벌대체, IB, 프로젝트금융
대체투자의 경우, 부동산금융, 개발금융, 자산관리
 이렇게 구성되니까. 손익테이블 만들때 참고하도록 해. 참고로 큰 카테고리 소계도 있어야 하고
전체 합계치도 들어가야 함

4. 아이콘은 손익집계 화면, 입력관리 화면 두개를 사이드바에 표시해줘
5. 보조화면에는 디폴트로는 부서별 손익 그래프가 드러나도록 하고
메인패널에서 카테고리 또는 본부를 클릭했을 때는 해당 본부 손익의 관련 상세 그래프가 보이도록 할거야.
